Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Non, mais dites donc...
Je peux savoir à quoi vous jouez ?
À quoi on joue ?
On est venu chercher Nami.
Au fait,
tu sais où sont Usopp et Johnny ?
Usopp... Ah oui !
C'est pas le moment de glander ici !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cet idiot s'est fait choper par Arlong !
Il risque de se faire zigouiller !
- C'est trop tard...
- Quoi ?
Il a été tué...
par Nami !
"L'équipage se retrouve.
La vérité sur Nami selon Usopp !"
T'en es vraiment sûr ?
Oui... Quelle sale histoire !
Cette fille est une vraie sorcière !
Pour mettre la main sur le trésor caché
du village de Cocoyashi,
elle cherche à amadouer Arlong !
Et pour y arriver,
cette pourriture n'a pas hésité
à tuer Usopp de sang-froid !
Elle nous a bien roulés !
Arrête, Luffy...
Johnny n'y est pour rien.
Mais je l'ai vu de mes propres yeux !
Cette fille a tué Usopp !
Ne dis pas n'importe quoi !
Nami ne pourrait jamais tuer Usopp !
C'est notre amie !
Mais... je...
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es bien mon amie, non ?
- Quel casse-pieds !
- Nami ?
Nous, amis ?
Ne me fais pas rire !
Je me suis servie de vous,
c'est tout !
Ordure ! Tu l'as tué !
Je l'ai vu de mes propres yeux !
Comment as-tu osé faire ça à Usopp ?
Laissez-moi vous dire une chose :
Arlong a très envie d'exterminer
"Zoro et toute sa bande".
Zoro a agi comme un crétin.
Et même si vous avez
des pouvoirs fantastiques,
vous êtes loin de faire le poids
face à ce monstre.
Si vous traînez sur cette île,
vous vous ferez tuer, c'est sûr.
Enfin, ce ne sont pas mes oignons.
Salut, Nami ! C'est moi !
Tu te souviens ?
On va faire un petit tour en mer ?
T'as un problème ?
L'amour, c'est comme un ouragan...
Hé ! Tu m'écoutes quand je te cause ?
Arrête ton numéro !
Tu t'en prends aussi aux faibles femmes,
Zoro Roronoa ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Mêle-toi de ce qui te regarde !
Je comprends que tu sois énervé
après ta cuisante défaite...
Hé ! Surveille tes paroles, mon gars...
Je dis ce que je veux, pauvre naze !
L'heure est grave !
Vous n'avez toujours pas pigé ?
Si je me suis acoquinée avec vous,
c'est uniquement pour l'argent.
Mais maintenant que vous êtes fauchés,
vous ne m'intéressez plus !
Allez donc trouver le One Piece,
tout ce que vous voudrez,
Adieu.
Nami...
Luffy !
- Je fais un somme.
- Un somme ?
Maintenant ?
Au milieu du chemin ?
J'ai aucune envie de quitter cette île.
Je me fiche complètement
de ce qui se passe ici.
Lu... Luffy...
Bon...
Comme vous voudrez !
Allez au diable !
Na...
La marine est arrivée !
Les survivants de Gosa ont dû réussir
à demander de l'aide au gouvernement !
La marine est venue nous chercher !
Regarde !
On est sauvés !
On va enfin pouvoir quitter cette île !
Voici donc le fameux Arlong Park.
Écoutez-moi bien !
Notre mission d'aujourd'hui
consiste à évacuer
les survivants du village de Gosa,
récemment saccagé par le clan Arlong !
Maintenant que nous sommes
face à la forteresse de ces hors-la-loi,
peut-on raisonnablement
fermer les yeux ?
Non, contre-amiral !
Nous allons donc anéantir
cet Arlong et toute sa clique !
- Tout le monde à son poste !
- À vos ordres !
Le 77e régiment de marine ?
Oui.
C'est ce que dit leur drapeau.
N'hésitez pas à leur graisser la patte.
S'ils refusent deux millions de berry,
coulez-les.
La vache...
Il a broyé le boulet avec ses dents !
Il a une sacrée mâchoire !
Arlong, et les négociations ?
Pas la peine.
- Ouais, allons-y !
- C'est la guerre !
Inutile de déployer toutes nos forces
pour nous débarrasser
de quelques détritus. Smack !
Leur navire coulera à pic
en moins de trois minutes.
Bizarre...
Contre-amiral,
ça n'a pas explosé, on dirait.
Recommencez !
Il faut marquer le début des hostilités.
Tu fais partie du clan d'Arlong ?
Je me présente : contre-amiral Pudding,
du 77e régiment de la Marine.
Vous devez sûrement savoir
que nous sommes l'élite de la marine.
Si vous ne voulez pas mourir,
je vous conseille de vous rendre,
- sinon...
- Contre-amiral !
- Il a osé !
- À l'attaque !
Nous venons d'arracher
le gouvernail de votre bateau.
Ça va aller ?
Smack ! Ne vous inquiétez pas,
je n'ai pas touché d'organes vitaux.
J'ai une devinette pour vous,
contre-amiral.
Que se passerait-il si on plaçait
en travers du courant qui vous porte
un énorme récif ?
Comment ça ?
Vous... Vous voulez déplacer un récif ?
Mais c'est impossible !
Parfait !
Ça devrait aller, Octy !
Ok !
Contre-amiral !
- Tourbillon droit devant !
- Le gouvernail ne répond pas !
Quoi ?
Je vous l'ai dit :
nous l'avons arraché.
c'est le fond de l'océan.
C'est pas vrai...
Pas trop fatigués, les gars ?
Tu parles !
On connaît les vents et les courants
de cet océan comme notre poche.
Grâce à nos pouvoirs aquatiques,
nous sommes imbattables en mer !
À ça, et à la carte
que Nami nous a dessinée.
Avec ça, on a su quel récif déplacer.
On peut tout savoir sur les courants !
Oui, cette carte
est d'une rare précision.
Si Nami nous dessinait
toutes les cartes du monde,
on pourrait devenir les rois des océans
en un rien de temps !
Oui... Ça, tu l'as dit !
Nami est une pièce maîtresse
pour l'Empire Arlong,
- d'où mon problème !
- Comment ça ?
Si elle réunit 100 millions,
Quoi ? Arlong, tu n'as pas l'intention
de la libérer, quand même ?
Ce serait une perte énorme !
Je n'ai pas le choix !
Je lui ai fait cette promesse
il y a huit ans.
Et je n'ai qu'une parole,
surtout quand il s'agit d'argent.
Hé, Zoro !
Arlong veut nous faire la peau à tous !
Pourquoi on ne fuit pas ?
alors on n'a aucune raison
de rester sur cette île !
C'est parce que lui, il veut rester.
Ne me dis pas que toi aussi,
tu veux que Nami rejoigne l'équipage !
Moi, je m'en fiche.
Le choix de notre navigateur,
revient à Luffy.
Zoro...
Très... Très bien, dans ce cas...
Nos chemins se séparent ici !
Ce fut un plaisir de t'avoir revu !
Je suis d'accord avec lui.
C'est du suicide de rester ici.
Très bien.
Faites attention à vous !
- Merci ! À la revoyure !
- Et bonne chance pour la suite !
À ton avis, pourquoi Nami pleurait ?
- Ah bon, elle pleurait ?
- Oui, et à chaudes larmes...
Tss ! Sûrement des larmes de culpabilité
pour avoir tué Usopp !
Hein ?
Tu parles sérieusement, là ?
Tu crois vraiment
que Nami a tué ce gros pif d'Usopp ?
Heureusement...
Je dois protéger mes intérêts.
Je n'ai pas le choix !
Heureusement que tout à l'heure,
Nami a fait semblant de me poignarder
en se plantant le couteau dans la main !
Si elle n'avait pas joué la comédie,
Arlong m'aurait trucidé, c'est sûr !
Je dois payer ma dette
envers tous ceux qui m'ont aidé !
Bon, commençons par retrouver Zoro !
Tiens ?
Donc, tu crois que Nami
n'a pas tué Usopp ?
Pas toi ?
Va savoir ! Moi, cette fille,
je la trouve un peu raplapla,
mais peut-être que ce coup-ci,
elle s'est pas dégonflée !
Je parlais pas de ça, obsédé !
- Il est vivant...
- Après ça, rien n'est moins sûr...
Usopp !
C'est Nami qui t'a fait ça ?
- Non. Ça, c'était nous.
- C'était toi, surtout !
- Oui, je viens d'arriver.
- Je suis là aussi ! Alors, ça gaze ?
Un de ces jours, je te tuerai !
Ben, quoi ?
Tu as l'air en pleine forme !
La ferme !
On nous a dit
que tu avais été tué par Nami.
Mais en fait, c'est tout l'inverse.
Nami m'a sauvé la vie.
Regardez-moi ce chantier !
Nami, qu'est-ce que tu as ?
Rien, je suis juste venue
me reposer un peu.
Si tout allait bien,
tu n'aurais pas sorti cette carte.
Ce sont eux, hein ?
Qui sont-ils ?
Tu les as vus ?
Oui, j'ai parlé
avec leur soi-disant capitaine,
mais je l'ai trouvé un peu bidon.
Il m'a raconté
que tu riais souvent de bon cœur
pendant ton voyage avec eux.
Ça fait des années
que je ne t'ai pas vue heureuse.
Réponds-moi, qui sont ces types ?
J'avais l'intention...
de tout faire pour les oublier.
- Ça y est, j'ai fini !
- Nami a encore gagné haut la main !
Hé, Luffy,
pourquoi tu as autant de cartes ?
Plus on en a, mieux c'est, non ?
Mais plus j'essaie de les effacer
de ma mémoire, plus je pense à eux.
Misère, une voie d'eau !
- Bouchez-la vite !
- Laissez-moi faire !
Bouge plus !
À certains moments,
j'avais l'impression de ne plus avoir
ce fardeau sur mes épaules...
Pourquoi t'en prends-tu à tes hommes ?
Je me suis même surprise
à souhaiter vraiment rester avec eux,
si l'occasion m'en était donnée.
Normal qu'elle se sente perdue...
Elle a enfin rencontré des gens
prêts à venir la chercher jusqu'ici.
Des "amis"...
le plus dur à entendre.
Vous savez tout.
Nami s'est blessée intentionnellement
pour que je puisse m'enfuir.
Elle doit avoir une bonne raison
pour être entrée dans le clan d'Arlong.
- Évidemment.
- Bon, qu'est-ce qu'on fait ?
On va à Arlong Park ?
Pas si vite ! Pour l'instant,
il faut qu'on sache comment va Nami !
Vous perdez votre temps.
- Qui est-ce ?
- La sœur de Nami.
La sœur de Nami ?
Pas étonnant qu'elle soit aussi jolie !
Une perte de temps ? Pourquoi ?
S'il vous plaît, ne vous mêlez plus
des affaires de ce village.
Ce qu'on veut savoir ?
Tu parles des raisons
qui ont poussé Nami à rejoindre Arlong ?
Oui. Quand vous saurez tout,
vous voudrez sûrement partir d'ici.
- Très peu pour moi.
- Mais...
- Où vas-tu, Luffy ?
- Faire un tour !
Attends, tu ne veux pas
écouter l'histoire de Nojiko ?
Non, pas la peine.
Qu'est-ce qu'il a ?
T'en fais pas,
il est toujours comme ça.
Nous, on t'écoute.
Même si je doute
que ça change quoi que ce soit...
Moi, ça m'intéresse !
Moi aussi !
Je veux tout connaître de Nami !
- Il dort.
- Tu roupilles ou tu l'écoutes ?
Je comprends mieux. Avec eux,
ça doit pas être facile tous les jours !
Un navire de la Marine est arrivé ?
Il est du 16e régiment !
Il a sans doute été envoyé par le QG,
après le naufrage du navire de la 77e !
Je suis le colonel Nezumi,
du 16e régiment de Marine.
Qui est Genzô,
le représentant de ce village ?
C'est moi, colonel.
C'est donc toi... Conduis-moi
à la maison de la dénommée Nami.
Nami... vous avez dit ?
Que lui voulez-vous ?
Pour commencer...
Il faut remonter huit ans en arrière...
Et elle allait rester à jamais
dans nos mémoires...
Elle s'appelait Belmer.
À SUIVRE
Belmer...
En voilà, un beau prénom.
J'aimerais faire sa connaissance.
- C'est bon, un Belmer ?
- Ça se mange pas !
C'est un être cher à Nami !
Mais alors...
Ça voudrait dire que c'est son... son...
La ferme !
Y en a qui dorment, ici !
Tu vas vraiment
écouter l'histoire de Nojiko ?
Prochain épisode :
"Retour vers le passé."
"La combattante Belmer !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !